# Task010 — Кроссплатформенность 🔍

## Предопределенные макросы для определения ОС

|Операционная система | Макрос|
| :--- | :--- | 
| `Windows (32-bit)` | `_WIN32` |
| `Windows (64-bit)` |  `_WIN64`|
| `Linux` | `__linux__` |
| `macOS` |  `__APPLE__` |
| `Unix` | `__unix__` |
| `FreeBSD` | `__FreeBSD__` |

---

## Задание 

* Скомпилируйте и запустите программу в ОС Linux (виртуальная машина, WSL и т.д.)

* Скомпилируйте и запустите программу в ОС Windows (можно использовать любой компилятор: MinGW, MSVC, Cygwin).

* Сравните результаты выполнения на разных ОС.

* Используя дополнительную литературу, изучите, какие еще существуют встроенные макросы для определения:

    * Компилятора (GCC, Clang, MSVC)

    * Версии компилятора

    * Архитектуры процессора (x86, x86_64, ARM)

    * Стандарта языка (C11, C17, C23)

* Модифицируйте программу так, чтобы она выводила:

    * Название ОС

    * Название компилятора

    * Архитектуру процессора